14445996-hnfpclfh
Coordinación: Rosa Blanco y Mami Umayahara
Investigación: Ofelia Reveco
Edición: Rosa Blanco
conclusiones

con este trabajo aprendimos a realizar una  propuesta de investigación que llevo a un debate  en el foro colaborativo sobre un tema principal.
se aprendió a entender que la comunicación de los padres influye en la vida escolar porque lleva al estudiante a cumplir sus metas  como estudiante y formar valores que le sirven en su vida personal cuando se hace una integración social en grupos accionados sea por un docente o uno mismo.
lo que lleva a que la integración social hace al estudiante mejor porque interactúa con las ideas de sus compañeros lo que hace a un mejor critico y mejora las observaciones,para sacar una propuesta que ayudes a los demás.